जॉन
जागो।
श्री मिनवू
क्या आपको अच्छी नींद आई?
लो, थोड़ा सा खा लो।
धन्यवाद!
मिनवू
यह क्या है?
कॉफी।
क्या यह बहुत कड़वा है?
यह नमकीन है...
क्या? एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
शायद आप अभी भी आधी नींद में हैं?
कोई गंभीरता नहीं है...
आह…
शायद वो नमक था...
कहते हैं...
सोडियम क्लोराइड युक्त कॉफी
सुबह के समय स्वास्थ्य के लिए अच्छी होती है।
सोडियम क्लोराइड?
नमक।
ओह, बिल्कुल!
मुझे भी सुबह-सुबह नमक खाना बहुत पसंद है!
हां, मैंने यह बात एक
साप्ताहिक पत्रिका में पढ़ी थी जिसे मैं अक्सर पढ़ता हूं।
आपने मुझे सोने में भी मदद की और
अब आप मुझे कुछ सेहतमंद चीज़ दे रहे हैं...
मैं इसे कृतज्ञतापूर्वक पी लूंगा।
हाँ माँ।
उफ़...
मिनवू, मैंने सब कुछ खत्म कर दिया।
जंग म्योंगचोल ने ताएहा की भूमिका निभाई
यून ह्युंकवॉन ने जेमिन की भूमिका निभाई है।
ली सुयोन, सुयोन के रूप में
ली जेह्योप ने मिनवू की भूमिका निभाई
किम ह्यूनसेओ योहा के रूप में
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(अध्याय 6: काला रूसी)
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वे पहले मिलने के लिए कहेंगे...
क्षमा मांगना?
यह मेरी सोच से कहीं ज्यादा जरूरी है।
हमें तैयार रहना होगा।
यह क्या है?
मेरे माता-पिता मिलना चाहते हैं।
मिनवू, क्या वह अफवाह सच है?
हाँ।
इसीलिए मैं उसे लाया हूँ।
मेरा प्रेमी।
हा...
तुम्हारे पिता और मुझे तुम्हारी बात समझ नहीं आ रही है।
मैं आपसे समझने की अपेक्षा नहीं कर रहा हूँ।
मैं...
मुझे मिनवू की वाकई परवाह है।
क्या आपको लगता है कि आप हमारे मिनवू को सच में जानते हैं?
मैं उसे ज्यादा समय से नहीं जानता।
लेकिन उनके साथ रहने से मैंने कुछ सीखा है ।
वह दूसरों से ज्यादा दयालु है
मैंने आज तक जितने भी लोगों से मुलाकात की है, उनमें से किसी से भी नहीं।
मैं उसके बिना नहीं रह सकती...
कृपया मुझे अपना प्यारा बेटा दे दीजिए!
माफ़ करें...!
- लीजिए, एक और ड्रिंक लीजिए।
- धन्यवाद।
नहीं - नहीं।
आपको गिलास को थोड़ा नीचे पकड़ना होगा।
चियर्स।
- चीयर्स।
- चलो टोस्ट करते हैं।
योहा, तुम तो वाकई काफी शराब संभाल सकती हो!
एक उत्तम युवक!
हां, मैं पी सकता हूँ!
बहुत बढ़िया! एक और!
- एक और मौका!
- ठीक है, चलो चलते हैं!
प्रोत्साहित करना।
उफ़...
अह... उम...
क्या हमें उसके पीछे नहीं जाना चाहिए?
वाह, वाह।
चिंता मत करो। चलो
आज रात खूब मजे करते हैं।
आइए इसे एक मजेदार और स्वादिष्ट रात बनाएं।
यह ठीक है।
प्रोत्साहित करना।
चलो, चलो!
चीयर्स!
बाकी सब कुछ भूल जाओ, बस
मजे करो! आनंद लो, खूब मजे करो—शानदार!
मिनवू शायद यह बात खुलकर न कहे,
लेकिन मुझे लगता है कि उसे यह सच में पसंद है।
- अच्छा, ये तो आप दोनों के लिए अच्छा है।
- हाँ, बिल्कुल।
आप दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं, है ना?
वास्तव में प्यारा।
वाह! कमाल है!
- मिनवू, मुस्कुराओ।
- ओह, आपकी वो मुस्कान—ये तो आपके आकर्षण का हिस्सा है!
- जी हाँ, जी हाँ, बिल्कुल!
क्या हम एक और राउंड खेलें?
वाह, बढ़िया लग रहा है!
थोड़ा पानी पी लो।
ठीक है।
मेरी मां की चिंता मत करो । ऐसा होना तो तय था।
हाँ।
लेकिन फिर भी, मुझे थोड़ी निराशा हुई।
आपका बॉयफ्रेंड… क्या वो ठीक है?
दोस्त?
वो बारटेंडर—क्या वो तुम्हारा बॉयफ्रेंड नहीं है?
अरे नहीं।
वह मेरा बड़ा भाई है।
आपका भाई?
फिर अंगूठी?
अरे, ये? ये तो खानदानी अंगूठी है।
आह...
ओह, मैं समझा।
वो आँखें…
क्या आप अभिनय कर रहे हैं?
नहीं।
आप कैसे हैं?
आप क्या सोचते हैं?
नहीं...
अह... खैर...
सिर्फ आज रात के लिए,
सोफे पर सो जाओ।
मैं ठीक हूँ!
ताएहा को तुम्हारे बारे में बताने के बारे में...
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
ताएहा लगातार सवाल पूछता रहा, और
वह बहुत बेताब दिख रहा था...
ऐसा नहीं है कि आपने जानबूझकर ऐसा किया हो।
अगर हमने इसे गुप्त रखने की कोशिश भी की होती,
तब भी यह बात सामने आ ही जाती।
क्या तुम सचमुच पागल नहीं हो?
मैंने कहा, मैं ठीक हूँ।
- मैं ठीक हूँ।
- ठीक है, ठीक है।
आप कब वापस आ रहे हैं?
मैं करूँगा…
लेकिन अभी नहीं।
ठीक है...
मैं तुम्हारे लिए ताएहा से बात कर लूंगा।
अभिभावक...
क्या आपकी उनसे मुलाकात ठीक रही?
कुछ नहीँ हुआ?
कुछ नहीं?
"कृपया मुझे अपना प्यारा बेटा दे दीजिए।"
- एक और ड्रिंक।
- वाह!
ज़रूर~
ज़रूर~?
हम्म...
हम्म?
तो कुछ तो था।
हैं?
सचमुच था।
क्या?
क्या हुआ?
मैंने कहा कि कुछ नहीं हुआ।
चलो, मुझे बता दो।
लेकिन कुछ तो हुआ।
हा...
मैंने अभी-अभी क्या कर दिया...
आह...
उम, योहा।
हाँ?
क्या तुम आज उपलब्ध हो?
आह…
आज मेरे पास अंशकालिक नौकरी है।
ओह...
क्यों? क्या कुछ चल रहा है?
नहीं, मैं बस...
आगे क्या होगा, इस बारे में बात करना चाहता था...
मिनवू।
तब...
क्या आप चित्र बनाने जाना चाहेंगे?
खींचना?
आपने कहा था कि हम चित्र बनाएंगे...
यह तो धोखा है...
"स्वीटहार्ट सर्विस"
बिना सदस्यता लिए,
आप हमें देख नहीं पाएंगे।
और अधिक देखने के लिए उस बटन पर क्लिक करें।